គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=វគ្គទី 3=
តើអ្នកបានទៅណា?
ឆាប់ម្ល៉េះលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារសម្រន់ឲ្យអ្នក
ប៉ុន្តែបានឮថារបស់ Zhuozhou
ថវិកាសង្គ្រោះចំនួន ៤០០,០០០ តាឡិនត្រូវបានគេលួច។
អ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ពិតមែនឬ?
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ដូច្នេះវាជាគម្រោងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
វាជាបទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវយង់ឃ្នងបែបនេះ។
ម្ដេចក៏លោកអាចដាក់ខ្ញុំបែបនេះបាន លោកម្ចាស់?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការស្តីបន្ទោសបែបនេះបានទេ។
អ្នកមិនមែនជាសិស្សល្អទេ។
ការកុហកមិនមែនជាទម្លាប់ល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករៀបចំផែនការ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនអុករបស់អ្នក,
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
(ខ្ញុំចង់ជួប ស៊ូ វៃ)
(ហើយប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។)
(តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?)
គ្រូធំ។
ខ្ញុំមិនបាន
រំពឹងថា
មានតែអ្នកទេដែលនឹងមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រំជួល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយក
កាយវិការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះបានទេ លោកអភិបាល។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទោះបីជាអ្នកបានលាលែងពីតំណែងក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងតុលាការដឹងរឿងនោះ
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​ឲ្យ​តម្លៃ​អ្នក​បំផុត។
ក្រៅពីនេះ
គ្រួសារ Xie តែងតែ
មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងតុលាការដោយសារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក
ជាមួយយុវជនដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
អ្នកគួរតែដឹង
ថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់
មនុស្សសាមញ្ញ រាប់លាននាក់
និងជនរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ លោកម្ចាស់។
ជនរងគ្រោះមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ពិតមែន។
លុយគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាថ្នាចង់បានវា។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកម្ចាស់។
ឲ្យតែអ្នកជួយខ្ញុំឲ្យឆ្លងផុតរឿងនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវប្រាក់ចំនួន ៥០,០០០ តាល (taels)។
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងជម្រាបដល់សមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបិទបាំងព័ត៌មាននៅតុលាការ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
៤០០,០០០ រៀល មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួចលាក់វាបានឡើយ
ចេញពី Zhuozhou ដោយ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ពេញ​មួយ​យប់។
ជូចូវជាទឹកដីរបស់អ្នក អភិបាល។
អ្នកប្រាកដជានឹងបានលុយមកវិញ
ឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
រៃអង្គាសប្រាក់ចំនួន ៤០០,០០០ តាល
ហើយដឹកជញ្ជូនវាទៅកាន់តំបន់គ្រោះមហន្តរាយ
សម្រាប់ពេលនេះ?
ប៉ុន្តែ...
ដូចដែលអ្វីៗកំពុងឈរ,
សូមចំណាយពេលពិចារណាផង លោកអភិបាល។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ, លោកគ្រូធំ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Su Wei នឹងមានលុយ
នៅថ្ងៃស្អែក
ជាមួយនឹងជំនាញប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។
គាត់នឹងរៀបចំវានៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ថែមទាំងអាច
ផ្ញើអំណោយដ៏សប្បុរសមួយមកអ្នក។
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំជឿអ្វីក៏ដោយ
ឯកឧត្តមមានប្រសាសន៍។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ខុស​កន្លែង។
ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
កាលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំលេងអុកកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ថាសុភាពបុរស
មិនដែលស្ដាយក្រោយចំពោះទង្វើរបស់ខ្លួនទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកចលនានោះចេញ?
ពេលលេងទល់នឹងខ្ញុំ
អ្នកតែងតែមានឯកសិទ្ធិនោះ។
តើវាជាអ្នកណា?
លោកអភិបាលខេត្ត ស៊ូ បានចាត់ខ្ញុំ
ឲ្យមកនាំយកអ្វីមួយមក លោកម្ចាស់ស៊ី។
ខ្ញុំពិតជាមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងណាស់ ឯកឧត្តម។
ស៊ូ វៃ មានចិត្តទូលាយណាស់។
ប៉ុន្តែលោកគ្រូធំ
តើអ្នកទទួលយករបស់ទាំងនេះទេ?
ពេល​និយាយ​ពី​លុយ​វិញ
គ្មាននរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍ថាពួកគេមានគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលកំណត់
របៀបដែលខ្ញុំនឹងចំណាយលុយ។
ខ្ញុំស្រមៃថា Su Wei
កំពុងថែទាំរបួសហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់នៅផ្ទះ។
លោកម្ចាស់។
យើង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ឆ្នាំ​ដើម្បី​ប្រមូល​របស់​ទាំង​នេះ។
ការផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ
គឺដូចជាការកាត់សាច់របស់យើង។
អ្នកល្ងង់។
មើលឃើញខ្លី។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្នកត្រួតពិនិត្យប៉ុន្មាននាក់
ដែលបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
បើគ្មានលោកម្ចាស់ ស៊ី ទេ
តើអ្នកណាអាចការពារខ្ញុំពីការថ្កោលទោស?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីយើងមិនគ្រាន់តែ
សុំទានពីអ្នកមាន
ឬ​យកពន្ធ​លើ​ប្រជាជន​សាមញ្ញ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងយកលុយរបស់យើងមកបិទបាំងចន្លោះប្រហោងនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
អ្នកត្រួតពិនិត្យចោទប្រកាន់ខ្ញុំ?
ចំពោះ​ការ​សង្គ្រោះ​គ្រោះមហន្តរាយ​មិន​គ្រប់គ្រាន់
និង​គាបសង្កត់​ប្រជាជន។
កុំបារម្ភអីលោកម្ចាស់។
ដរាបណាយើងនៅជុំវិញខ្លួន នៅតែមានសង្ឃឹម។
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំអញ្ចឹង
យើងបានទិញអង្ករ
ពីកសិករក្នុងតម្លៃទីផ្សារ។
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងទិញបន្ថែមទៀត
នៅតាមទីប្រជុំជនជិតខាង
ដើម្បីបំពេញកង្វះខាត។
ល្អ។
ចងខ្សែពួរក្រហម ហើយផ្ញើសម្ភារៈទៅ
ទៅកាន់តំបន់ដែលរងគ្រោះដោយគ្រោះមហន្តរាយ។
សូមឲ្យប្រជាជនសាមញ្ញគ្រប់រូបបានដឹង
ថាខ្ញុំលះបង់ដើម្បីបម្រើប្រជាជន។
យល់ហើយ។
ទុក​ប្រាក់​ខ្លះ​ឲ្យ​សល់។
សូម។
បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា។
អរគុណ។
អ្នកគួរតែយល់
ទុក្ខវេទនារបស់ប្រជាជន។
ប្រជាជនសាមញ្ញគ្មានដីធ្វើស្រែចម្ការទេ។
ឈ្មួញមិនទទួលបានប្រាក់ចំណេញអ្វីទេ
ក្រោមពន្ធដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់។
ទុក​ប្រាក់​ខ្លះ​ឲ្យ​សល់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មន្ត្រី​លក់​មុខតំណែង​ដើម្បី​រក​ប្រាក់ចំណេញ។
ខ្ញុំរវល់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយ
អះអាង
ដើម្បីបម្រើរដ្ឋ និងប្រជាជន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្មានអំណាចអ្វីទាំងអស់។
រដ្ឋនេះជារបស់
ដល់គ្រួសារ Chen។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ជាជនជាតិ Chen ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំឃើញ Chens
ដូចជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ខ្ញុំបានធ្វើការឱ្យរដ្ឋ Chen
ដើម្បីបញ្ចប់តែប៉ុណ្ណោះ
បាត់បង់ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អធិការបតី ហ៊ូ កាន់អំណាចឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចមានមហិច្ឆតាអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើ បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដឹង ប៉ុណ្ណា
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
និងប៉ុន្មាន
គាត់បានចូលរួម។
ព្រះករុណា...
ចិត្តរបស់គាត់មិនអាចវាស់ស្ទង់បាន។
នឹងមានពេលវេលា។
យើងនឹងលាតត្រដាងការពិត។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ថាអ្នកនឹងស៊ាំនឹងវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដើម្បីធ្វើជាកូនអុករបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាកូនអុក,
ខ្ញុំ​ស្តាប់បង្គាប់​ម្ចាស់​របស់ខ្ញុំ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
តើអ្នកមិនបានទេឬ?
ចង់ដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើដូចម្តេច
ចំណាយលុយ?
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
(បណ្ឌិតសភាចាហួង)
អ្នកបានសរសេរថា "សាលាឆាវហួង"
ដោយផ្ទាល់។
ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងរដ្ឋ Chen
គួរតែត្រូវបានអប់រំ
និង​បាន​ត្រាស់​ដឹង
ដោយមិនគិតពីឋានៈ។
លោក Xie ទីបំផុតលោកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណាទេ។
(ផ្លែឈើ។)
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ឬលុយ?
អ្នកយល់ខុសហើយ។
លុយមិនអាចប្រៀបធៀបនឹងអារម្មណ៍បានទេ។
អ្នកបានថែរក្សាព្រះនាងដ៏អស្ចារ្យ
និងបានគាំទ្រសាលារបស់យើងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
យើងខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះ
សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រីៗ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកណាសមនឹងទទួលបានការអប់រំ
មិនមែនមហាក្សត្រីទេ។
មនុស្សល្ងង់ដែលលង់ស្នេហ៍។
បើមិនមែនដោយសារសម្តេចព្រះនាងទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែងពីតំណែង
ក្នុងនាមជាគ្រូធំ?
ពេលទន្សាយងាប់
ឆ្កែចចកត្រូវស្ងោរ។
ព្រះករុណាកំពុងគ្រងរាជ្យឥឡូវនេះ។
តើវាមិនមែនជាជំហានដ៏ឈ្លាសវៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំទេឬក្នុងការឈប់?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងពាសពេញដី?
តាមប្រមាញ់មន្ត្រីពុករលួយ?
ក្នុងនាមជាប្រជារាស្ត្រនៃរដ្ឋឆេន
តើយើងមិនគួរការពារទេឬ
រដ្ឋ?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ
នឹងអ្នកដែលនិយាយដើមគេ
ព្រះនាងធំ?
អ្នក...
តើវាសម្រាប់ប្រជាជនដែរទេ?
លង់ស្នេហ៍​ជា​ដាច់​ខាត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការលុយ
ដើម្បីជួសជុលសាលា។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
បន្ធូរអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ?
មិនសមហេតុសមផល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញ។
អ្នកបានបង្កើតសាលា Chaohuang Academy។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវាហើយ,
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាអ្វីមួយ
ដែលជារបស់ព្រះអង្គ។
ឥឡូវនេះថា
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
សាលា Chaohuang
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញទៅម្ចាស់ស្របច្បាប់របស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
ស្រីស្អាតរបស់ខ្ញុំ ចិត្តត្រជាក់ណាស់
មិន​ខកខាន​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​បន្តិច​ឡើយ។
មិនដូចខ្ញុំទេ លះបង់ខ្លាំងណាស់
តែងតែគិតអំពីអ្នក។
អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរកឃើញមនោសញ្ចេតនា
នៅក្នុងផ្ទះរីករាយណាមួយ។
ហើយអ្នកសង្ហា។
ទោះបីជាខ្វះខាតថវិកាក៏ដោយ
អ្នកអាចរកប្រាក់បានខ្លះ
ជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នកនោះ។
ជាមួយនឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏ល្បីរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចអះអាងពីការគោរពបូជាដោយរបៀបណា?
តែល្អ។
នេះ​ជា​បណ្ដាញ​របស់​អធិការបតី Huo
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បាន
បានបញ្ចប់ភារកិច្ច
អ្នកបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាក់ ៤០០,០០០ តាលនោះ
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងបណ្ណាល័យ Chaohuang Academy។
ព្រឹកព្រលឹមស្អែកនេះ,
នរណាម្នាក់ប្រាកដជានឹងឃើញវា។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ណាស់។
តើលោក ស៊ូ វៃ នឹងពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែ​លោកស្រី​អើយ
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គាល់លោកអធិការបតី ហ៊ូ ច្បាស់ម្ល៉េះ?
យើងប្រើប្រាស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយដឹងពីគំនិតដែលលាក់កំបាំងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
រឿងខ្លះ
មិនចាំបាច់និយាយដោយបើកចំហទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរលោកអធិការបតី ហ៊ូ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងសង្កេត និងរៀន។
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់
របៀបដែលអ្នកនិយាយរឿងប្រឌិត។
អ្នកត្រូវបានទាក់ទាញ
ជូន​ចំពោះ​លោក Xie កាល​ពី​ពេល​មុន។
ហើយឥឡូវនេះ ជូនចំពោះលោកអធិការបតី ហ៊ូ។
រសជាតិរបស់អ្នកមានភាពចម្រុះណាស់។
អ្នកមិនស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
បេះដូងខ្ញុំ
តែងតែនៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ​ហើយ​លោកស្រី​អើយ
តើអ្នកនឹង
ចាត់ទុកខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
ទេ នាងនឹងមិនធ្វើទេ។
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។
ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪